Необходимо рассматривать также ситуацию изменения!
## Стратегии реагирования на изменения ##
Предупреждать о последствиях изменения в любом случае! Вообще же у человека должен быть выбор.
  1. Запрещать изменения
  1. Хранить старые данные (для произошедших событий), изменения влияют только на новые события
  1. Изменения влияют на все данные принудительно, вызывая обновление старых данных
  1. Изменения отменяют старые события, а не обновляют их
### Способы применения изменений ###
  1. Режим настраивается для экземпляра модуля
  1. Режим настраивается при совершении действия
  1. Выборочно (к одним обновляемым объектам одна стратегия, к другим - другая в одном действии).

## Конкретные предложения ##
Анатолий, пожалуйста в этом разделе теперь разместите, какие стратегии и каким способом настройки вы предполагаете использовать в различных ситуациях

#summary Операции по удалению элементов модуля.

1) Удаление задания, хотя на нем есть студент
> Варианты:
> > а) Запретить удаление задания пока на нем есть хотя бы один студент. Выводить имена студентов со ссылками на них.
> > б) Автоматически удалять задание у студентов, оповещая их по почте

  * возникает вопрос, что делать в таком случае с оценкой студента:

> - Оставить оценку неизменной

> - Сбросить оценку и все попытки, чтобы при новой загрузке ответа не было штрафов

> - Отметить оценку как устаревшую, пересчитать всё, что возможно с помощью grader'а, в остальном ее не менять

2) Удаление поля задания
  * В этом случае поле исчезнет у всех заданий автоматически и придется уведомить студентов об изменении по почте.
  * С оценкой возможны те же действия, что и в первом случае.
3) Изменение полей или значения полей заданий
> а) Применить изменения и уведомить студентов по почте об изменении заданий

> б) Вместо изменения текущего задания создается его копия, а оригинальное задание становится невидимым для студентов, то есть его возможно лишь завершить, но нет возможности его выбрать.

  * Оценки меняются как в первом случае
4) Удаление критерия
> Автоматический пересчет оценки, уведомление студентов по почте
5) Добавление/изменение критерия
> а) Пометить оценку как устаревшую (даже если автоматическая)

> б) Выставить оценку 0 по критерию

> в) Выставить оценку по критерию равную итоговой оценке